Готово и реализовано:

1. Математически правильное передвижение персонажа
2. Выстрелы по нажатию кнопки в направление курсора
3. Слежение персонажа за курсором в пространстве
4. Физически умная камера
5. Уничтожение пуль при соприкосновении с объектами
6. Логика взаимодействия со стенами
7. Система здоровья
8. Система локального подсчёта очков
9. Меню и клавиши управления в нём
10. Система нанесения урона врагам
11. Система рандомного порядка уровней
12. Замедление времени со шкалой "выносливости"
13. Экран смерти
14. Система загрузки уровня
15. Система очков, необходимых для активации прохода на следующий уровень
16. Постобработка и сглаживание


Улучшено/Изменено:

1. Физически умная камера
2. Меню
3. Качество 2D спрайтов
4. Выстрелы по нажатию кнопки в направление курсора


Будет улучшено/изменено:

1. Физически умная камера
2. Логика взаимодействия со стенами
3. Система локального подсчёта очков и сохранения лучшего результата, даже при перезаходе или переустановке игры
4. Меню
5. Выстрелы по нажатию кнопки в направление курсора
6. Экран смерти
7. Постобработка и сглаживание


Готово и не реализовано:

1. Регулировка громкости, как общей, так и отдельных источников
2. Система здоровья врагов
3. Система отслеживания игрока врагами
4. Система атаки игрока врагами