Готово и реализовано:

1. Математически правильное передвижение персонажа
2. Выстрелы по нажатию кнопки в направление курсора
3. Слежение персонажа за курсором в пространстве
4. Физически умная камера
5. Уничтожение пуль при соприкосновении с объектами
6. Логика взаимодействия со стенами
7. Система здоровья
8. Система локального подсчёта очков
9. Меню и клавиши управления в нём
10. Система нанесения урона врагам


Будет улучшено/изменено:
1. Физически умная камера
2. Логика взаимодействия со стенами
3. Система локального подсчёта очков и сохранения лучшего результата, даже при перезаходе или переустановке игры
4. Меню и клавиши управления в нём


Готово и не реализовано:

1. Регулировка громкости, как общей, так и отдельных источников
2. Система рандомного порядка уровней
3. Замедление времени со шкалой "выносливости"